1 Область применения

1.1 Настоящие Общие положения и условия Yakushevskiy Daniil, торгующего под «Exaus» (далее «Поставщик»), применяются ко всем договорам, которые потребитель или предприниматель (далее «Клиент») заключает с Поставщиком в отношении Поставщик дополняет услуги, представленные в его прайс-листе. Настоящим противоречит включение собственных условий заказчика, если не оговорено иное.

1.2 Потребитель по смыслу настоящих Общих положений и условий — это любое физическое лицо, которое вступает в юридическую сделку в целях, которые преимущественно не являются ни коммерческими, ни самостоятельными.

1.3 Предприниматель по смыслу настоящих ОПУ – это физическое или юридическое лицо или товарищество, обладающее правоспособностью, которое при заключении юридической сделки действует при осуществлении своей коммерческой или независимой профессиональной деятельности.

2. Услуги провайдера

2.1 Провайдер предоставляет услуги по обеспечению доступности контента через Интернет. Для этого он делает системные ресурсы доступными заказчику на виртуальном сервере. Клиент может хранить контент до определенного объема на этом сервере. Точная область действия вытекает из описания услуги поставщика.

2.2 Контент хранится на сервере в Интернет-домене, назначенном клиенту для поиска через Интернет. Услуги провайдера по передаче данных ограничиваются исключительно передачей данных между точкой передачи, управляемой провайдером собственной сети передачи данных в Интернет, и сервером, предоставленным для клиента. Провайдер не может влиять на трафик данных за пределами своей сети связи. Таким образом, успешная пересылка информации с компьютера или на компьютер, запрашивающий контент, не является обязательной в этом отношении.

2.3 Онлайн-сервис Поставщика предоставляется при наличии возможности. 100-процентная доступность технически невозможна, и поэтому провайдер не может гарантировать клиенту. Тем не менее, провайдер старается поддерживать доступность услуги как можно более постоянно. В частности, проблемы с обслуживанием, безопасностью или пропускной способностью, а также события, не зависящие от Провайдера (перебои в сетях связи общего пользования, перебои в подаче электроэнергии и т. д.), могут привести к сбоям или временному отключению услуги.

2.4 Провайдер предоставляет вышеупомянутые услуги с общей доступностью 99,2% в среднем за месяц.

Доступность рассчитывается на основе времени, отведенного на соответствующий календарный месяц в период действия договора, за вычетом времени обслуживания. Провайдер будет, насколько это возможно, выполнять работы по техническому обслуживанию в непиковое время.

2.5 Если не оговорено иное, провайдер не создает никаких резервных копий пользовательского контента. Клиент несет ответственность за создание и поддержание достаточного количества резервных копий своего контента, хранящегося у провайдера, а не за хранение его исключительно на серверах провайдера.

2.6 Провайдер имеет право адаптировать аппаратное и программное обеспечение, используемое для предоставления услуг, к современному уровню техники. Если в результате такой корректировки возникнут дополнительные требования к контенту, хранящемуся у заказчика на сервере, для обеспечения предоставления услуг провайдера, провайдер заблаговременно проинформирует заказчика об этих дополнительных требованиях. В этом случае заказчик должен проинформировать провайдера не позднее, чем за четыре недели до времени перехода, будет ли он своевременно адаптировать свой контент к дополнительным требованиям, т.е. не позднее, чем за три рабочих дня до времени перехода. Если клиент отказывается адаптировать свой контент или если он не сообщает об этом поставщику в течение вышеупомянутого периода, поставщик может расторгнуть договорные отношения с момента перехода.

2.7 Все услуги провайдера выдаются в течении 48-ми часов

3. Изменения в Услугах

3.1 Поставщик оставляет за собой право изменять предлагаемые услуги или предлагать другие услуги, если это не является разумным для клиента.

3.2 Поставщик также оставляет за собой право изменять предлагаемые услуги или предлагать другие услуги.

3.3 Изменения, оказывающие лишь незначительное влияние на услуги провайдера, не представляют собой изменений в услугах по смыслу настоящего пункта, в частности, это относится к изменениям чисто графического характера и простому изменению расположения функций.

4. Заключение договора

4.1 Услуги, описанные на веб-сайте провайдера, не являются обязывающими предложениями со стороны провайдера, а служат для того, чтобы клиент мог сделать обязывающее предложение.

4.2 Клиент может отправить предложение через онлайн-форму заказа, представленную на веб-сайте поставщика. После ввода своих личных данных клиент представляет юридически обязывающее договорное предложение в отношении выбранных услуг, нажав кнопку, которая завершает процесс заказа.

4.3 Поставщик может принять предложение клиента в течение пяти дней,

     отправив клиенту письменное подтверждение заказа или подтверждение заказа в текстовой форме (факс или электронная почта), при этом получение клиентом подтверждения заказа имеет решающее значение, или
     попросив клиента оплатить после размещения заказа.

При наличии нескольких из вышеуказанных альтернатив договор считается заключенным в тот момент времени, когда одна из вышеуказанных альтернатив возникает первой. Срок принятия оферты начинается на следующий день после отправки покупателем оферты и заканчивается в конце пятого дня после отправки оферты. Если поставщик не принимает предложение клиента в течение вышеупомянутого периода, это считается отклонением предложения, в результате чего клиент больше не связан своим заявлением о намерениях.

4.4 Если вы выберете способ оплаты, предлагаемый PayPal, платеж будет обработан через поставщика платежных услуг PayPal (Europe) S.à r.l. et Cie, S.C.A., 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Люксембург (далее: «PayPal»), в соответствии с Условиями использования PayPal, доступными по адресу https://www.paypal.com/de/webapps/mpp/ua /useragreement-full или - если у клиента нет учетной записи PayPal - на условиях оплаты без учетной записи PayPal, с которыми можно ознакомиться на странице https://www.paypal.com/de/webapps/mpp/ua/ Privacywax - полный. Если клиент платит с помощью метода оплаты, предлагаемого PayPal, который можно выбрать в процессе онлайн-заказа, поставщик уже заявляет о принятии предложения клиента в тот момент времени, когда клиент нажимает кнопку, завершающую процесс заказа.

4.5 При подаче предложения через онлайн-форму заказа поставщика текст договора сохраняется поставщиком после заключения договора и отправляется клиенту в текстовом виде (например, по электронной почте, факсу или письмом) после того, как заказ было отправлено. Поставщик не делает текст контракта доступным за пределами этого. Если клиент настроил учетную запись пользователя на веб-сайте поставщика перед отправкой своего заказа, данные заказа будут заархивированы на веб-сайте поставщика, и клиент может получить к ним бесплатный доступ через свою защищенную паролем учетную запись пользователя, предоставив соответствующий логин. данные.

4.6 Перед отправкой обязывающего заказа через онлайн-форму заказа поставщика клиент может определить возможные ошибки ввода, внимательно прочитав информацию, отображаемую на экране. Эффективным техническим средством для лучшего распознавания ошибок ввода может быть функция увеличения браузера, с помощью которой изображение на экране увеличивается. Клиент может исправить свои записи в рамках процесса электронного заказа, используя обычные функции клавиатуры и мыши, пока он не нажмет кнопку, завершающую процесс заказа.

4.7 Для заключения договора доступен русский/английский язык.

4.8 Обработка заказа и контакт обычно осуществляются по электронной почте и при автоматической обработке заказа. Клиент должен убедиться, что адрес электронной почты, предоставленный им для обработки заказа, является правильным, чтобы электронные письма, отправленные поставщиком, могли быть получены на этот адрес. В частности, при использовании спам-фильтров клиент должен убедиться, что все электронные письма, отправленные поставщиком или третьими лицами, уполномоченными для обработки заказа, могут быть доставлены.

5. Право на отзыв

В принципе, потребители имеют право на отзыв. Дополнительную информацию о праве на отказ можно найти в политике отмены поставщика.

6. Обязанности клиента

6.1 Контент, хранящийся клиентом в предназначенном для него месте для хранения, может быть защищен законом об авторском праве и защите данных. Клиент предоставляет провайдеру право делать контент, хранящийся у него на сервере, доступным через Интернет для запросов, в частности, воспроизводить и передавать его для этой цели и иметь возможность воспроизводить его для целей резервного копирования данных. Клиент под свою ответственность проверяет, соответствует ли использование им персональных данных требованиям защиты данных.

6.2 Клиент обязуется не хранить на складе какой-либо контент, если он нарушает действующее законодательство или нарушает права третьих лиц. Клиент также должен убедиться, что установленные им программы, скрипты и т.п. не ставят под угрозу работу сервера провайдера или коммуникационной сети, а также безопасность и целостность других данных, хранящихся на серверах провайдера.

6.3 Заказчик освобождает провайдера от всех претензий, которые третьи лица предъявляют к провайдеру за нарушение их прав из-за контента, хранимого заказчиком на сервере. Заказчик берет на себя расходы на необходимую юридическую защиту, включая все судебные и адвокатские издержки, в соответствующем размере. Это не применяется, если клиент не несет ответственности за нарушение. В случае претензии со стороны третьего лица клиент обязан предоставить поставщику всю информацию, необходимую для рассмотрения претензии и защиты, без промедления, правдиво и в полном объеме.

6.4 В случае предстоящего или фактического нарушения вышеперечисленных обязательств, а также предъявления третьих лиц заведомо необоснованных претензий к провайдеру в связи с хранящимся на сервере контентом, провайдер вправе с учетом законные интересы клиента, чтобы подключить этот контент, чтобы временно отключить Интернет полностью или частично с немедленным вступлением в силу. Провайдер немедленно проинформирует клиента об этой мере.

6.5 Если программы, скрипты и т. д., установленные клиентом, ставят под угрозу или ухудшают работу сервера или сети связи провайдера или безопасность и целостность других данных, хранящихся на серверах провайдера, провайдер может деактивировать или удалить эти программы, скрипты и т. д. . Если этого требует устранение угрозы или нарушения, провайдер также имеет право прервать подключение контента, хранящегося на сервере, к сети Интернет. Провайдер немедленно проинформирует клиента об этой мере.

6.6 Клиент получает идентификатор пользователя и изменяемый пароль для доступа к предназначенному для него хранилищу. Клиент обязан регулярно менять пароль. Клиент может передавать пароль только тем лицам, которые им уполномочены на доступ к складскому пространству.

7. Вознаграждение и условия оплаты

7.1 Если иное не указано в описании услуг поставщика, указанные цены являются общими ценами, которые включают установленный законом налог с продаж.

7.2 Варианты оплаты и условия оплаты сообщаются клиенту на веб-сайте поставщика.


8. Срок действия и прекращение действия

8.1 Договор заключается на неограниченный срок, но не менее чем на один год (минимальный срок). В течение минимального срока договор может быть расторгнут с уведомлением за три месяца до окончания минимального срока. Если договор не будет расторгнут в установленный срок, он будет продлен еще на один год, а затем может быть расторгнут снова с уведомлением за три месяца до окончания соответствующего периода действия договора.

8.2 Право на экстренное увольнение по уважительной причине остается в силе. Существует важная причина, если расторгающая сторона, принимая во внимание все обстоятельства отдельного дела и взвешивая интересы обеих сторон, не может ожидать продолжения договорных отношений до согласованного расторжения или до истечения периода уведомления.

8.3 Аннулирование должно быть сделано в письменной или текстовой форме (например, по электронной почте).

9. Ответственность

9.1 Поставщик несет ответственность по всем договорным, квазидоговорным и установленным законом, включая деликтные требования о возмещении убытков и возмещении расходов следующим образом:

9.1.1 Поставщик несет полную ответственность по любым юридическим причинам

10. О политике

Политика конфиденциальности, tos и другие политики и договоры могут быть в любой момент извены провайдером без уведомления пользователя.

